# ПРОЧТИТЕ ЭТО

"Без херни" означает: книга написана максимально простым языком, вся сложная терминология описана в глоссарии. Авторы книги просят вас не доверять тексту слепо и пытаются предоставить описания всех необходимых экспериментов для подтверждения утверждений, описанных в книге.

**Вы должны понимать, что слепо следовать тексту этой книги -- это грубейшая ошибка**. Авторы пытаются объяснить суть экспериментов максимально просто, но вы не должны принимать эти эксперименты на веру. Обдумывайте их, анализируйте, и пробуйте лично, что бы самим прийти к тем же заключениям что и авторы книги.

Эта книга содержит несколько ссылок на буддистские учения. Эта книга не является трактатом буддизма или любой другой организованной религии. Вы свободны верить во все что вам вздумается. Ссылки на буддизм используются в контексте наборов медитативных упражнений, и содержат практический, а не мистический материал. Упражнения описаны таким образом, что их можно легко повторить. Вы не должны доверять доктринам буддизма только потому что эта книга отсылается к ним. Используйте здравый смысл и изучайте возможные варианты. **Вы не обязаны быть буддистом или стать буддистом для работы с этой книгой**.

Вы в праве изучать только те части данной книги, которые не изут вразрез в вашими религиозными убеждениями.

## Исправления

Эта книга может содержать описки и некорректные утверждения. Если вы хотите предложить свои правки к материалу, мы будет рады услышать ваши предложения и замечания (вы можете использовать кнопку `+` справа на полях для того что бы прокомментировать любой абзац).
